Dobrý den p. {firstname} {lastname}.

Díky za vaší objednávku s označením {order_name} v obchodě {shop_name}.

Bohužel, jedna nebo více položek není v současné době na skladě.
To může způsobit mírné zpoždění dodávky objednaného zboží.
Přijměte, prosím, naši omluvu a ujištěni, že se snažíme o co nejrychlejší řešení.

Můžete zkontrolovat svou objednávku a stáhnout si fakturu ze stránky "Historie objednávek" Vašeho zákaznického účtu kliknutím na odkaz "Můj účet".

Pokud máte účet návštěvníka, můžete sledovat své objednávky prostřednictvím "Sledování pro návštěvníky": {guest_tracking_url}


Obchod {shop_name} – {shop_url} - specialista na hodinky Potřebujete poradit? Volejte +420 774 744 763 nebo pište na info@helveti.cz 