Dobrý den p. {firstname} {lastname}.

Nastal problém s Vaší platbou v obchodě {shop_name} objednávky s označením {order_name}. Prosím, kontaktujte nás hned, jak se vám to bude hodit.

Nemůžeme odeslat Vaší objednávku, dokud neobdržíme platbu.

Můžete zkontrolovat svou objednávku a stáhnout si fakturu ze stránky "Historie objednávek" Vašeho zákaznického účtu kliknutím na odkaz "Můj účet".

Pokud máte účet návštěvníka, můžete sledovat své objednávky prostřednictvím "Sledování pro návštěvníky": 
{guest_tracking_url}


Obchod {shop_name} – {shop_url} - specialista na hodinky Potřebujete poradit? Volejte +420 774 744 763 nebo pište na info@helveti.cz 